Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। सभी पात्र, पेशे, स्थान,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
कंपनियां, संगठन, जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
SEONBONG TRADING CO., LTD.
सेओनबोंग ट्रेडिंग कंपनी, लिमिटेड
SEONBONG TRADING
सेओनबोंग ट्रेडिंग
Didn't I tell you to get rid of them all?
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि उन सब से छुटकारा पा लो?
You plan to keep up with this shit job?
क्या आप इस गंदगी भरे काम को जारी रखने की योजना बना रहे हैं?
You little shit.
तुम छोटे कमीने.
What should I do with you?
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
You absolute moron.
तुम पूर्ण मूर्ख हो.
Stand straight.
सीधे खड़े हो जाओ.
Apologies, sir. I'll take care of it.
क्षमा करें, महोदय। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
Take care of what? Huh?
किस चीज़ का ख्याल रखना?
You couldn't even keep the guy you kidnapped.
आप उस आदमी को भी नहीं रख सके जिसका आपने अपहरण किया था।
Hey.
अरे।
They seem to be connected to Kim In-seop.
वे किम इन-सियोप से जुड़े हुए प्रतीत होते हैं।
Get your guys to look into them.
अपने लोगों को इन पर गौर करने के लिए कहें।
You think I'm doing this just for myself, you morons?
तुम सोचते हो कि मैं यह सिर्फ अपने लिए कर रहा हूं, मूर्खों?
I'm the only one looking after you after your discharge.
आपके डिस्चार्ज के बाद मैं ही आपकी देखभाल करने वाला एकमात्र व्यक्ति हूँ ।
You idiots.
तुम बेवकूफ।
You're not listening, are you?
तुम सुन नहीं रहे हो, है ना?
Sir.
महोदय।
This is the guy who took Kim In-seop.
यह वही आदमी है जिसने किम इन-सियोप को लिया था।
HEROES NEXT DOOR PART 1
हीरोज नेक्स्ट डोर भाग 1
They're my neighbors who helped me get Producer Kim back.
वे मेरे पड़ोसी हैं जिन्होंने निर्माता किम को वापस लाने में मेरी मदद की।
She's the head of the Women's Association in Changri-dong.
वह चांगरी-डोंग में महिला संघ की प्रमुख हैं ।
This is the youth association president.
यह युवा संघ का अध्यक्ष है।
Yes, I'm the youth association president--
हाँ, मैं युवा संघ का अध्यक्ष हूँ--
Now's not the time for introductions.
अब परिचय का समय नहीं है।
- Mr. Choi. - Yes?
- श्री चोई. - हाँ?
What is this place?
इस जगह क्या है?
It's my first time here too, so...
मैं भी यहां पहली बार आया हूं, इसलिए...
I'm Lee Geun-cheol, the Vice Minister of National Defense.
मैं ली ग्यून-चेओल, राष्ट्रीय रक्षा उप मंत्री हूं।
And this is Major Lee Su-jin.
और ये हैं मेजर ली सु-जिन।
So this is a safe house?
तो क्या यह सुरक्षित घर है?
We thought it'd be best for Mr. Kim to stay here
हमने सोचा कि श्री किम के लिए यहीं रहना सबसे अच्छा होगा
since he's involved in a Ministry of National Defense case.
क्योंकि वह राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय के एक मामले में संलिप्त है।
No wonder the gas prices were way too high at this station.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि इस स्टेशन पर गैस की कीमतें बहुत अधिक थीं।
So that was on purpose.
तो यह जानबूझकर किया गया था।
To keep others from coming here. Right?
दूसरों को यहाँ आने से रोकने के लिए। है ना?
Mr. Lee, does every neighborhood have one of these?
श्रीमान ली, क्या हर मोहल्ले में ऐसा कोई न कोई होता है?
That's confidential. Let's sit.
यह गोपनीय है। चलो बैठते हैं।
Okay.
ठीक है।
- Oh, gosh. - This is so cool.
- ओह, भगवान. - यह तो बहुत बढ़िया है.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
So the bombs that the military snuck away went off in our neighborhood?
तो क्या सेना द्वारा चुपके से ले जाए गए बम हमारे पड़ोस में फट गए?
Yes.
हाँ।
So that's why soldiers were there to clean up the site.
इसलिए सैनिक वहां पर सफाई के लिए मौजूद थे।
To get rid of the evidence.
सबूत मिटाने के लिए.
Is it even possible for the military to sneak away bombs?
क्या सेना के लिए बमों को चोरी से ले जाना संभव है?
Even a missing shell casing is a huge deal.
यहां तक ​​कि एक खोया हुआ खोल भी बहुत बड़ी बात है।
It could be possible precisely because it's the military.
यह संभवतः इसलिए संभव हो सका क्योंकि यह सैन्य है।
Who snuck away the bombs?
बम कौन चुरा कर ले गया?
We're looking into that right now.
हम अभी इस पर विचार कर रहे हैं।
Seeing as you've brought Producer Kim all the way here,
चूँकि आप निर्माता किम को यहाँ तक लेकर आये हैं,
I guess some big names are involved.
मुझे लगता है कि इसमें कुछ बड़े नाम शामिल हैं।
Big names?
बड़े नाम?
Maybe the President or the Minister of National Defense?
शायद राष्ट्रपति या राष्ट्रीय रक्षा मंत्री?
That's nonsense.
यह बकवास है.
That's how it always is in movies.
फिल्मों में हमेशा ऐसा ही होता है।
Why would the President or the Minister come here, of all places?
राष्ट्रपति या मंत्री सभी स्थानों में से यहां क्यों आएंगे?
What if I'm right?
अगर मैं सही हूं तो क्या होगा?
If you are, you can take your favorite toy from my stationery store.
यदि आप हैं, तो आप मेरी स्टेशनरी की दुकान से अपना पसंदीदा खिलौना ले सकते हैं।
Are you here to chit-chat?
क्या आप यहां गपशप करने आये हैं?
- No, I just-- - "Toys," are you serious?
- नहीं, मैं तो बस-- - "खिलौने," क्या तुम गंभीर हो?
I got scolded because of you.
मुझे तुम्हारी वजह से डांट पड़ी.
This is pretty cool.
यह बहुत अच्छा है।
By the way, Mr. Choi.
वैसे, श्री चोई.
Yes?
हाँ?
How do you know the Vice Minister of National Defense?
आप राष्ट्रीय रक्षा उपमंत्री को कैसे जानते हैं ?
Maybe he's a secret agent or something.
शायद वह कोई गुप्त एजेंट या कुछ और है।
Oh, well...
ओह अच्छा...
Hold on.
पकड़ना।
It's General Hwang!
यह जनरल ह्वांग है!
Who's General Hwang?
जनरल ह्वांग कौन हैं?
- It's his wife. - Yeah.
- यह उसकी पत्नी है। - हाँ।
I'd better get going right now,
बेहतर होगा कि मैं अभी चलूं,
so let's talk about the details tomorrow at the bunker.
तो चलिए कल बंकर में विस्तार से बात करते हैं ।
- Okay, goodnight. - Bye.
- ठीक है, शुभ रात्रि। - अलविदा।
- Goodnight.
- अलविदा शुभ रात्रि।
Hey, I'm on my way.
अरे, मैं रास्ते में हूं।
I'm right in front of the house. Okay.
मैं घर के ठीक सामने हूँ। ठीक है।
Goodnight!
शुभ रात्रि!
We'd better head home too.
बेहतर होगा कि हम भी घर चलें।
Tell me everything you know.
मुझे वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
Do you know about the JDD?
क्या आप जेडीडी के बारे में जानते हैं?
What?
क्या?
Just spill it.
बस इसे गिरा दो.
This is supposed to be a secret, but...
यह एक रहस्य माना जाता है, लेकिन...
You've been acting weird since moving here.
यहां आने के बाद से आप अजीब व्यवहार कर रहे हैं ।
Me? No way.
मैं? कतई नहीं।
You used to come straight home after work before moving here.
यहां आने से पहले आप काम के बाद सीधे घर आते थे ।
Since when did you start doing a lap around town every evening?
आपने कब से हर शाम शहर का चक्कर लगाना शुरू कर दिया?
The youth association president--
युवा संघ अध्यक्ष--
Come up with a new excuse, at least.
कम से कम कोई नया बहाना तो बनाओ।
It's always the same story.
यह हमेशा एक ही कहानी है.
Try a little harder.
थोड़ा और प्रयास करें.
Wash up and go to bed.
नहा धोकर बिस्तर पर चले जाओ।
Yes, ma'am.
हां मैम।
Hey!
अरे!
Were you scolded by your wife?
क्या आपकी पत्नी ने आपको डांटा था?
It was fine.
यह ठीक था.
Really?
वास्तव में?
You know that button camera you gave me yesterday?
क्या आप उस बटन वाले कैमरे को जानते हैं जो आपने मुझे कल दिया था?
My legendary masterpiece that you lost?
मेरी महान कृति जो आपने खो दी?
I didn't lose it.
मैंने इसे नहीं खोया.
I planted it on one of the kidnappers.
मैंने इसे अपहरणकर्ताओं में से एक पर लगाया।
Can you track its last location?
क्या आप इसका अंतिम स्थान ट्रैक कर सकते हैं?
It might've captured some important clues
इससे कुछ महत्वपूर्ण सुराग हाथ लग सकते हैं
that point to who's behind it, you know?
इससे पता चलता है कि इसके पीछे कौन है, आप जानते हैं?
Man...
आदमी...
It was turned off last night.
इसे कल रात बंद कर दिया गया था।
Did it run out of battery?
क्या इसकी बैटरी ख़त्म हो गई?
No, it's supposed to last a month.
नहीं, यह एक महीने तक चलेगा।
But I can see where it turned off.
लेकिन मैं देख सकता हूं कि यह कहां बंद हो गया।
Yeah? Where is it?
हाँ? कहाँ है?
Why? Are you going alone again?
क्यों? क्या तुम फिर अकेले जा रहे हो?
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
Only I know the location.
केवल मैं ही स्थान जानता हूं।
- Give it to me. - Hey, stop it.
- अरे, बंद करो इसे।
- Cut it out. - You can't come!
- बंद करो इसे। - तुम नहीं आ सकते!
- Just give it to me! - Let me go with you, then.
- बस मुझे दे दो! - तो फिर मुझे अपने साथ चलने दो।
What are you guys doing so early in the morning?
तुम लोग इतनी सुबह क्या कर रहे हो?
Oh, nothing.
ओह कुछ नहीं।
I'm just teaching Byeong-nam how to sweep.
मैं बस ब्योंग-नाम को झाड़ू लगाना सिखा रहा हूं।
He was doing such a terrible job.
वह बहुत ही भयानक काम कर रहा था।
See you at lunch.
दोपहर के भोजन पर मिलते हैं.
Fine by me.
मुझे मंजूर है।
I have to go to work now. Bye.
मुझे अब काम पर जाना है। अलविदा।
All right.
ठीक है।
Why are you meeting at lunch?
आप दोपहर के भोजन पर क्यों मिल रहे हैं?
What are you doing without me?
मेरे बिना तुम क्या कर रहे हो?
Let me join you too.
मुझे भी अपने साथ शामिल होने दीजिए।
Join us on what? It's nothing.
हमारे साथ किस बात पर जुड़ें? यह कुछ भी नहीं है।
Even last night, you guys left me out...
कल रात भी तुम लोगों ने मुझे छोड़ दिया...
Hey, Nam-yeon.
अरे, नाम-यॉन.
Hey! Where do you think you're going?
अरे! तुम कहाँ जा रहे हो?
No, not you.
नहीं आप नहीं।
I'm on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
I'll be right over, honey.
मैं अभी आता हूँ, प्रिये।
Okay.
ठीक है।
Sorry, I'm late.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
So what's up?
तो क्या चल रहा है?
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
Another order from Safe Gas Station?
सुरक्षित गैस स्टेशन से एक और आदेश?
The same gas station where you went with my buddies last night.
वही गैस स्टेशन जहां आप कल रात मेरे दोस्तों के साथ गए थे।
Are you really not going to tell me?
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं बताओगे?
About what?
किस बारे मेँ?
Why were you at the gas station with Yong-hui, Byeong-nam, and the tutor?
आप योंग-हुई, ब्योंग-नाम और ट्यूटर के साथ गैस स्टेशन पर क्यों थे ?
Stop asking.
पूछना बंद करो.
If you ask one more time...
यदि आप एक बार और पूछेंगे...
Delivery!
वितरण!
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
Those must be the Changri Market flyers.
वे चांगरी मार्केट के विज्ञापन होंगे।
Hand them out on your deliveries.
अपनी डिलीवरी के समय उन्हें वितरित करें।
Can't a man ask a question?
क्या एक आदमी सवाल नहीं पूछ सकता?
They usually hire people from other fields as insurance fraud investigators.
वे आमतौर पर बीमा धोखाधड़ी जांचकर्ताओं के रूप में अन्य क्षेत्रों के लोगों को नियुक्त करते हैं।
Like detectives, lawyers, or nurses. People who can easily spot fraud.
जैसे जासूस, वकील या नर्स। ऐसे लोग जो धोखाधड़ी को आसानी से पहचान सकते हैं।
But this guy, Choi Kang,
लेकिन यह लड़का, चोई कांग,
quit college halfway, was exempt from conscription,
कॉलेज बीच में ही छोड़ दिया, भर्ती से छूट मिली,
and was jobless before getting hired without even a proper major?
और क्या आप बिना किसी उचित विषय के भी नौकरी मिलने से पहले बेरोजगार थे ?
Do you see what I mean?
क्या आप देखते हो कि मेरा क्या मतलब है?
And Veotigo Insurance, where Choi Kang works,
और वेओटिगो इंश्योरेंस, जहां चोई कांग काम करती हैं,
is funded by the government.
सरकार द्वारा वित्त पोषित है।
Like a government grant for private companies?
क्या यह निजी कम्पनियों के लिए सरकारी अनुदान की तरह है ?
No.
नहीं।
It's a defense R&D grant from the Ministry of National Defense,
यह राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय से रक्षा अनुसंधान एवं विकास अनुदान है ।
issued by Foreign Affairs.
विदेश मंत्रालय द्वारा जारी किया गया।
Why would Foreign Affairs fund a grant from National Defense?
विदेश मंत्रालय राष्ट्रीय रक्षा से अनुदान क्यों लेगा?
It's not unheard of, but it's not common, either.
यह कोई अनोखी बात नहीं है, लेकिन यह आम भी नहीं है।
Since when?
कब से?
Since he started working here?
जब से उसने यहाँ काम करना शुरू किया है?
Yes.
हाँ।
And on top of that, the grant doesn't have an end date.
और सबसे बड़ी बात यह है कि इस अनुदान की कोई अंतिम तिथि नहीं है।
Hold on.
पकड़ना।
A while ago,
कुछ समय पहले,
I heard about a military unit that Foreign Affairs only station abroad.
मैंने एक सैन्य इकाई के बारे में सुना है जो केवल विदेश मामलों के लिए ही विदेश में तैनात है।
So he wasn't part of the Ministry of National Defense?
तो क्या वह राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय का हिस्सा नहीं थे ?
Hey, make sure to look into this.
अरे, इस पर अवश्य गौर करें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Any updates on the bombs in Kiyun-si?
कियुन-सी में बमों के बारे में कोई अद्यतन जानकारी?
It took real effort to smuggle them out, so why are they back in Korea?
उन्हें तस्करी करके बाहर लाने में बहुत मेहनत लगी, तो फिर वे कोरिया में वापस क्यों हैं?
Someone paid double the price abroad to purchase the bombs,
किसी ने बम खरीदने के लिए विदेश में दोगुनी कीमत चुकाई ,
but the brokers lost contact, so they want us to wait.
लेकिन दलालों से संपर्क टूट गया है, इसलिए वे चाहते हैं कि हम प्रतीक्षा करें।
Well, we can't wait forever.
खैर, हम हमेशा के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
Another thing.
एक और बात।
I've been hearing rumors
मैं अफवाहें सुन रहा हूँ
that the Vice Minister is looking into the bombs.
कि उप मंत्री बमों की जांच कर रहे हैं।
The Vice Minister?
उप मंत्री?
Yes.
हाँ।
Hello.
नमस्ते।
So you've been busy lately.
तो आप हाल ही में व्यस्त रहे हैं.
Sorry?
क्षमा मांगना?
I hear you've been nosing around here and there.
मैंने सुना है कि आप इधर-उधर खोजबीन कर रहे हैं।
Actually, I had something to report to you.
दरअसल, मुझे आपको कुछ रिपोर्ट करना था।
Report? About what?
रिपोर्ट? किस बारे में?
The bombs that were part of our military supplies
वे बम जो हमारी सैन्य आपूर्ति का हिस्सा थे
went off in a civilian area.
नागरिक क्षेत्र में विस्फोट हुआ।
It looks like there's corruption in our ministry.
ऐसा लगता है कि हमारे मंत्रालय में भ्रष्टाचार है ।
Is that so?
क्या ऐसा है?
Would you have anything to say about this, sir?
क्या आप इस बारे में कुछ कहना चाहेंगे , महोदय?
Huh?
हुह?
NA EUN-JAE
NA EUN-JAE
You snuck away arms and used the money to invest in Changri-dong,
आपने हथियार चुरा लिए और उस पैसे का इस्तेमाल चांगरी-डोंग में निवेश करने के लिए किया,
and those weapons have returned and are giving you a nightmare.
और वे हथियार वापस आ गए हैं और आपको दुःस्वप्न दे रहे हैं।
That's not what's important.
यह महत्वपूर्ण बात नहीं है।
The Vice Minister seems to know something.
लगता है उपमंत्री को कुछ पता है।
Remember how confident you were when you screamed at me?
याद है जब तुम मुझ पर चिल्लाई थीं तो तुम कितनी आश्वस्त थीं ?
That you'd take care of everything?
कि आप सब कुछ का ख्याल रखेंगे?
Who said I wouldn't?
किसने कहा कि मैं ऐसा नहीं करूंगा?
You know everything now, anyway.
वैसे भी अब तुम्हें सब कुछ पता है।
I'm just saying we should help each other when in need.
मैं तो बस इतना कह रहा हूं कि हमें जरूरत पड़ने पर एक-दूसरे की मदद करनी चाहिए।
"Each other"?
"एक दूसरे"?
Come on.
चलो भी।
Why do you have to be so uptight?
तुम्हें इतना तनावग्रस्त क्यों होना पड़ता है?
If this goes wrong,
अगर यह ग़लत हो जाए,
it's over for all of us.
यह हम सबके लिए ख़त्म हो गया है।
You know this.
आप यह जानते है।
NATIONAL ASSEMBLY SPEAKER, KWON SANG-TAE
राष्ट्रीय सभा अध्यक्ष, क्वोन सांग-ताए
Hi, Mr. Kwon.
नमस्ते, श्री क्वोन.
It's me, Eun-jae.
यह मैं हूं, यून-जे.
Why don't we catch up over dinner?
क्यों न हम रात्रि भोजन पर मिलें?
Go straight this way.
सीधे इस ओर जाओ.
Okay.
ठीक है।
About your no-comment stuff.
आपकी नो-कमेंट वाली बात के बारे में।
I told Nam-yeon everything.
मैंने नाम-योन को सब कुछ बता दिया।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
You can't keep a secret, can you?
आप कोई रहस्य नहीं रख सकते, है ना?
She was ready to kill me.
वह मुझे मारने के लिए तैयार थी.
And she saw everything, so I had no choice.
और उसने सब कुछ देख लिया था, इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
Anyway, I have a question.
खैर, मेरा एक सवाल है।
That'll be 500 won.
यह 500 वोन होगा.
Why, you...
आप क्यों...
- Give me a discount. - Fine, 300 won.
- मुझे छूट दो. - ठीक है, 300 वोन.
Why did you join JDD?
आप जेडीडी में क्यों शामिल हुए?
To make money.
पैसा कमाने के लिए.
- That's all? - That'll be extra 200 won.
- बस इतना ही? - यह अतिरिक्त 200 वोन होगा।
Hey!
अरे!
You're kidding me. Forget it.
तुम मज़ाक कर रहे हो। भूल जाओ।
Seriously!
गंभीरता से!
SEOON INDUSTRIAL COMPLEX
सीओन औद्योगिक परिसर
Did those things block off the GPS signal?
क्या उन चीजों ने जीपीएस सिग्नल को अवरुद्ध कर दिया?
They look like regular transceivers to me.
वे मुझे सामान्य ट्रांसीवर जैसे लगते हैं।
I used a cheap GPS chip.
मैंने एक सस्ते जीपीएस चिप का इस्तेमाल किया।
It must have overloaded.
यह अवश्य ही अधिक लोड हो गया होगा।
How can we find that tiny button in such a big area?
हम इतने बड़े क्षेत्र में उस छोटे से बटन को कैसे ढूंढ सकते हैं ?
The GPS may be off, but the recording function should be fine.
जीपीएस बंद हो सकता है, लेकिन रिकॉर्डिंग फ़ंक्शन ठीक होना चाहिए।
What if it turned off too?
क्या होगा अगर यह भी बंद हो गया?
It would've recorded everything until then.
तब तक तो सब कुछ रिकॉर्ड हो चुका होगा ।
Back in the day, we used to smack appliances to fix them.
पहले के दिनों में हम उपकरणों को ठीक करने के लिए उन्हें थपथपाते थे।
And if that didn't work, we just restarted it.
और यदि वह काम नहीं करता तो हम उसे पुनः शुरू कर देते।
But everything is digital now...
लेकिन अब सब कुछ डिजिटल हो गया है...
- That's it! - What?
- बस! - क्या?
Hey!
अरे!
We just have to restart it!
हमें बस इसे पुनः आरंभ करना है!
What? Did I just solve everything?
क्या? क्या मैंने अभी सब कुछ हल कर दिया?
If it's still recording, it means the device is fine.
यदि यह अभी भी रिकॉर्डिंग कर रहा है, तो इसका मतलब है कि डिवाइस ठीक है।
All we need to do is reset the GPS signal, then.
इसके बाद हमें बस जीपीएस सिग्नल को रीसेट करना होगा ।
Who are you talking to? You're scaring me.
तुम किससे बात कर रहे हो? तुम मुझे डरा रहे हो।
Hey, I know how we can find the camera.
अरे, मुझे पता है कि हम कैमरा कैसे ढूंढ सकते हैं।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
You thought of a way?
क्या आपने कोई रास्ता सोचा है?
- What is it? - Just follow me.
- यह क्या है? - बस मेरे पीछे आओ।
- Is it something quick? - Yeah.
- क्या यह कोई जल्दी वाली बात है? - हाँ।
I wonder what it filmed.
मुझे आश्चर्य है कि इसमें क्या फिल्माया गया है।
Perhaps their hideout or the person behind it all?
शायद उनका ठिकाना या फिर इस सब के पीछे का व्यक्ति?
It'll be game over if we stream this.
अगर हम इसे स्ट्रीम करेंगे तो खेल ख़त्म हो जाएगा।
Aren't you scared?
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
Of course I am.
बेशक मैं हूँ।
But if I hide because I'm afraid,
लेकिन अगर मैं डर के कारण छिप जाऊं,
they'll just keep doing it.
वे बस ऐसा करते रहेंगे.
Right.
सही।
You said the GPS was turned off. How will you retrieve it?
आपने कहा था कि जीपीएस बंद है। आप इसे कैसे वापस लाएँगे?
I'm going to make a simple equipment and restart it.
मैं एक सरल उपकरण बनाने जा रहा हूं और इसे पुनः चालू करूंगा।
Byeong-nam.
ब्योंग-नाम.
Are you going to send a signal to clear the tracker's error?
क्या आप ट्रैकर की त्रुटि को दूर करने के लिए सिग्नल भेजने जा रहे हैं ?
You really are smart, aren't you?
तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो, है न?
Get on it, then.
तो फिर, इस पर काम शुरू करो।
I'm on it.
मैं कर रहा हूँ।
There's another problem.
एक और समस्या है.
The industrial complex is quite big.
औद्योगिक परिसर काफी बड़ा है।
Then,
तब,
why don't we try using RC cars or drones?
हम आर.सी. कार या ड्रोन का उपयोग क्यों नहीं करते?
We can set up the reset system on it and look for the button.
हम इस पर रीसेट सिस्टम स्थापित कर सकते हैं और बटन की तलाश कर सकते हैं।
That'll definitely be faster than just us.
यह निश्चित रूप से हमसे अधिक तेज होगा।
There are too many electric wires, so an RC car would work better.
वहां बहुत सारे बिजली के तार हैं, इसलिए आर.सी. कार बेहतर काम करेगी।
But here's the thing.
लेकिन बात यह है.
A decent RC car would be quite expensive.
एक अच्छी आर.सी. कार काफी महंगी होगी।
I have two at home.
मेरे घर पर दो हैं।
I'll try to get one myself.
मैं स्वयं एक पाने का प्रयास करूंगा।
Let's work with three.
आइये तीन के साथ काम करें।
Then get some practice on your own,
फिर स्वयं कुछ अभ्यास करें,
and let's wrap up for today.
और चलिए आज के लिए यहीं समाप्त करते हैं।
- That's a great idea. - Yeah!
- यह बहुत बढ़िया विचार है। - हाँ!
- Let's go. - Good work, everyone.
- चलो चलें। - अच्छा काम है, सब लोग।
All right.
ठीक है।
Yes?
हाँ?
May I bring a laptop?
क्या मैं लैपटॉप ला सकता हूँ?
Since all signals seem to be completely blocked here.
चूंकि यहां सभी सिग्नल पूरी तरह से अवरुद्ध प्रतीत होते हैं।
Sure.
ज़रूर।
Thank you.
धन्यवाद।
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
We've got three RC car units on standby.
हमारे पास तीन आर.सी. कार इकाइयां स्टैंडबाय पर हैं।
Once the target position is identified, we'll deploy an infiltration squad.
एक बार लक्ष्य स्थान की पहचान हो जाने पर हम घुसपैठ दस्ते को तैनात करेंगे।
The remaining units will stay on standby and act as Rapid Response Units as needed.
शेष इकाइयाँ स्टैंडबाय पर रहेंगी और आवश्यकतानुसार त्वरित प्रतिक्रिया इकाइयों के रूप में कार्य करेंगी।
Wow, look at you, Mr. Lee.
वाह, आप देखिए, श्रीमान ली!
Roger that.
ठीक है.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
- Is that it? - Yes.
- क्या यही है? - हाँ.
It's the laptop I mentioned.
यह वही लैपटॉप है जिसका मैंने उल्लेख किया था।
Where should I put it, ma'am?
मैं इसे कहां रखूं, महोदया?
- Give it here. - Okay.
- यहाँ दे दो. - ठीक है.
Su-jin, the report you just made...
सु-जिन, आपने अभी जो रिपोर्ट बनाई है...
It's a situational report.
यह एक स्थितिजन्य रिपोर्ट है।
Right,
सही,
I guess the situation hasn't been good lately.
मुझे लगता है कि हाल ही में स्थिति अच्छी नहीं रही है।
So?
इसलिए?
So... The situation...
तो... स्थिति...
I think it's great.
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
You're really good at making those reports.
आप रिपोर्ट बनाने में बहुत अच्छे हैं ।
I have good news and bad news.
मेरे पास अच्छी खबर भी और बुरी खबर भी है।
I'll take the good news first.
मैं सबसे पहले अच्छी खबर लूंगा।
We'll be providing equipment for this operation.
हम इस ऑपरेशन के लिए उपकरण उपलब्ध कराएंगे ।
What's the bad news?
बुरी खबर क्या है?
If you come dressed like that again,
अगर तुम फिर से ऐसे कपड़े पहनकर आओगे,
I'll kill you.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
Okay.
ठीक है।
Why would you ask about the bad news?
आप बुरी खबर के बारे में क्यों पूछेंगे?
I can't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं कर सकता.
Hello!
नमस्ते!
Hello.
नमस्ते।
I'm here to pick up some clothes.
मैं यहाँ कुछ कपड़े लेने आया हूँ।
I was wondering why you weren't coming.
मैं सोच रहा था कि तुम क्यों नहीं आ रहे हो?
You're here to pick up the jacket that Kang brought, right?
आप यहां वह जैकेट लेने आए हैं जो कांग लाया था, है ना?
Yes, do you remember every piece of clothing you get?
हां, क्या आपको हर कपड़ा याद है जो आपको मिला था?
Of course, I've had this job for decades.
बेशक, मैं दशकों से यह नौकरी कर रहा हूं।
All right.
ठीक है।
That'll be 10,000 won.
यह 10,000 वोन होगा.
Do-yeon, you get prettier every time I see you.
डो-योन, जब भी मैं तुम्हें देखता हूं, तुम और भी सुंदर हो जाती हो।
Thank you.
धन्यवाद।
- Here. - Thanks.
- यहाँ. - धन्यवाद.
Are you done unpacking all the boxes now?
क्या अब आपने सभी बक्से खोल लिए हैं?
Kang said that there were so many that some hadn't even been opened.
कांग ने कहा कि इतनी सारी दुकानें थीं कि उनमें से कुछ तो अभी तक खोली भी नहीं गयी थीं।
He told you that?
उसने तुम्हें यह बताया?
I also know how scary you are.
मैं यह भी जानता हूं कि तुम कितने डरावने हो।
Me?
मुझे?
Why would he say something so unnecessary?
वह इतनी अनावश्यक बात क्यों कहेगा?
I also heard many of those boxes were Do-yeon's stuff.
मैंने यह भी सुना कि उनमें से कई बक्से डो-यॉन के सामान के थे।
That's the case for every family with kids.
बच्चों वाले हर परिवार के लिए यही स्थिति है ।
Oh, right.
अरे हां।
If Do-yeon has any clothes she's outgrown
अगर डो-यॉन के पास कोई कपड़े हैं तो वह उसके लिए छोटे हो गए हैं
or toys she no longer plays with,
या वे खिलौने जिनसे वह अब नहीं खेलती,
sell them at the Changri Market.
उन्हें चांगरी बाजार में बेचें।
Changri Market?
चांगरी बाजार?
Oh, you don't know about it yet.
ओह, तुम्हें अभी तक इसके बारे में पता नहीं है।
It's run by the Women's Association.
इसका संचालन महिला संघ द्वारा किया जाता है।
You can trade items and share some snacks.
आप वस्तुओं का आदान-प्रदान कर सकते हैं और कुछ स्नैक्स साझा कर सकते हैं।
It's a good way to get to know your neighbors too.
यह अपने पड़ोसियों को जानने का भी एक अच्छा तरीका है।
- And Do-yeon would make some friends. - Yes.
- और डो-यॉन कुछ दोस्त बना लेगा। - हाँ।
- Thank you. - Okay, goodbye.
- धन्यवाद। - ठीक है, अलविदा।
- Goodbye. - Okay, bye.
- अलविदा।
CHANGRI MARKET
चांगरी बाजार
Oh, it's Mr. Kim.
ओह, यह श्री किम है।
Hello, Mr. Kim.
नमस्ते, श्री किम.
Hi, Do-yeon!
हाय, डो-योन!
- Hi. - Do-yeon.
- नमस्ते. - डो-योन.
Hello.
नमस्ते।
Since I'm close with Kang, may I call you by your name?
चूंकि मैं कांग के करीब हूं, क्या मैं आपको आपके नाम से बुला सकता हूं?
Oh, you're the owner, right?
ओह, आप मालिक हैं, है ना?
Yes, I'm the owner,
हाँ, मैं मालिक हूँ,
and my wife is the boss.
और मेरी पत्नी बॉस है.
You must be making kimchi stew with curry powder.
आप करी पाउडर के साथ किमची स्टू बना रहे होंगे ।
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Kang wouldn't stop bragging about it.
कांग इसके बारे में शेखी बघारना बंद नहीं करेगा।
He said you had a secret recipe.
उन्होंने कहा कि आपके पास एक गुप्त नुस्खा है।
He really shares everything, huh?
वह सचमुच सब कुछ साझा करता है, है ना?
We just talk about life, you know.
हम बस जीवन के बारे में बात करते हैं, आप जानते हैं।
- Take your time. - Okay.
- अपना समय लो. - ठीक है.
- Ask Mommy to get you some snacks.
- मम्मी से कहो कि कुछ नाश्ता ले आएं। - ठीक है।
Let's go.
चल दर।
- Hi, Do-yeon. - Hi, Min-seo.
- हाय, डो-यॉन. - हाय, मिन-सियो.
There we go.
हम वहाँ चलें।
What are you doing tomorrow?
आप कल क्या कर रहे हैं?
If you're not busy, I'd love to invite you to this.
यदि आप व्यस्त नहीं हैं, तो मैं आपको इसमें आमंत्रित करना पसंद करूंगा।
Oh, the Changri Market?
ओह, चांगरी बाज़ार?
The laundry place owner told me about it.
कपड़े धोने की जगह के मालिक ने मुझे इसके बारे में बताया।
As expected from the head of our neighborhood.
जैसा कि हमारे पड़ोस के मुखिया से उम्मीद थी।
Come with Do-yeon if you're not busy.
यदि आप व्यस्त नहीं हैं तो डो-योन के साथ आइए।
Will Min-seo be there too?
क्या मिन-सियो भी वहां होंगे?
She'll probably come by after her tutoring session.
वह संभवतः ट्यूशन सत्र के बाद आएगी ।
The pancakes there are the best.
वहां के पैनकेक सबसे अच्छे हैं।
- Pancakes? - Yes.
- पैनकेक? - हाँ.
Mom, I want to go.
माँ, मैं जाना चाहता हूँ।
Let's go!
चल दर!
- Should we? - Yes!
- क्या हमें ऐसा करना चाहिए? - हाँ!
Yes, pancakes!
हाँ, पैनकेक!
- Pancakes!
- पैनकेक!
CHANGRI MARKET
चांगरी बाजार
When did you become friends with the daughter of the grocery store?
किराने की दुकान वाली बेटी से आपकी दोस्ती कब हुई ?
You're so popular.
आप बहुत लोकप्रिय हैं.
I'm friends with everyone.
मैं सभी लोगों का मित्र हूं।
Dad and Master Lee are also super close.
पिताजी और मास्टर ली भी बहुत करीब हैं।
They're always whispering to each other.
वे हमेशा एक दूसरे से फुसफुसाते रहते हैं।
That's so funny.
यह बहुत मज़ेदार है.
I know.
मुझे पता है।
He's so talkative.
वह बहुत बातूनी है.
We're almost home.
हम लगभग घर पहुंच चुके हैं।
It's the car from the laundry place.
यह कपड़े धोने की जगह से कार है।
Let's go up.
चलो ऊपर जाओ।
Okay.
ठीक है।
Why did you call me?
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
Welcome, secret agent.
स्वागत है, गुप्तचर एजेंट.
How does it look?
ये कैसा दिखाई देता है?
What's that?
वह क्या है?
It's 350g in weight and 32cm in length.
इसका वजन 350 ग्राम और लंबाई 32 सेमी है।
Since it's the standard size for Special Forces worldwide,
चूंकि यह दुनिया भर में विशेष बलों के लिए मानक आकार है ,
it should be good.
यह अच्छा होना चाहिए.
When this is out, use it as a tactical baton.
जब यह बाहर आ जाए तो इसे सामरिक डंडे के रूप में प्रयोग करें।
And when it's folded...
और जब इसे मोड़ा जाता है...
You've watched that movie, right?
आपने वह फिल्म देखी है, है ना?
"What are you saying?"
"आप क्या कह रहे हैं?"
Use it as a hatchet or a hammer and just strike!
इसे कुल्हाड़ी या हथौड़े की तरह प्रयोग करें और वार करें!
It'll knock out anyone's teeth in seconds.
यह कुछ ही सेकंड में किसी के भी दांत तोड़ देगा।
Here.
यहाँ।
This is awesome.
यह कमाल का है।
Right?
सही?
It's useful for both short and long distance combats.
यह छोटी और लंबी दूरी की लड़ाइयों दोनों के लिए उपयोगी है।
Hold on.
पकड़ना।
Is this...
क्या यह...
Is this also a taser?
क्या यह भी एक टेज़र है?
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
I just took out the magic wand sounds.
मैंने अभी-अभी जादू की छड़ी की आवाज़ निकाली है।
As for how it looks...
जहां तक ​​इसके दिखने का सवाल है...
Yes?
हाँ?
- it's a pass. - Yes!
- यह पास है। - हाँ!
Right on!
सही पर!
What about the GPS transmitter?
जीपीएस ट्रांसमीटर के बारे में क्या?
Don't worry about that.
इसकी चिंता मत करो.
You attached GPS transmitters to these?
क्या आपने इनमें जीपीएस ट्रांसमीटर लगाया है?
That's right.
यह सही है।
I went to the industrial complex for a scan--
मैं स्कैन के लिए औद्योगिक परिसर में गया--
You're so well-prepared!
आप बहुत अच्छी तरह से तैयार हैं!
And several offices were closed for the weekend.
तथा कई कार्यालय सप्ताहांत के लिए बंद कर दिए गए।
Well, everyone works five days a week.
खैर, हर कोई सप्ताह में पांच दिन काम करता है।
Many factories were empty.
कई कारखाने खाली हो गये।
No surprise there. The economy is bad.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है। अर्थव्यवस्था ख़राब है।
Stop yapping and listen.
बकबक करना बंद करो और सुनो.
Okay.
ठीक है।
Let's get everything done tomorrow.
चलो, कल सब कुछ निपटा लें।
Are we going in immediately once we find the location?
क्या स्थान मिलते ही हम तुरन्त वहां जाएंगे ?
Should we go at night, then?
तो क्या हमें रात में जाना चाहिए?
It'll be easier to operate the RC cars during the day.
दिन के समय आर.सी. कारों को चलाना आसान हो जाएगा ।
I can't go anywhere during the day because of Changri Market tomorrow.
कल चांगरी बाज़ार होने के कारण मैं दिन में कहीं नहीं जा सकता ।
The recon team can go during the day,
टोही दल दिन के समय भी जा सकता है,
and the entry team can go at night.
और प्रवेश टीम रात में जा सकती है।
That should be fine, then.
तो फिर यह ठीक होना चाहिए.
Mr. Choi, you can go in first.
श्री चोई, आप पहले अंदर जा सकते हैं।
I'll support you from the back.
मैं पीछे से तुम्हारा समर्थन करूंगा.
Okay.
ठीक है।
How do we work these transmitters?
हम इन ट्रांसमीटरों को कैसे काम करते हैं?
It's simple.
यह सरल है.
Turn it on before you drive it,
इसे चलाने से पहले इसे चालू करें,
and the GPS tracker will receive the signal and reset.
और जीपीएस ट्रैकर सिग्नल प्राप्त करेगा और रीसेट हो जाएगा।
Then I'll see its location on my phone again.
फिर मैं अपने फोन पर उसका स्थान पुनः देखूंगा ।
I'll go in to retrieve it.
मैं इसे वापस लेने के लिए अंदर जाऊँगा।
- And Ms. Jung will back me up. - Okay.
- और सुश्री जंग मेरा समर्थन करेंगी। - ठीक है।
We can communicate with you from here with these.
इनके माध्यम से हम यहां से आपसे संवाद कर सकते हैं ।
- How? - It's connected to the bunker computer.
- कैसे? - यह बंकर कंप्यूटर से जुड़ा है।
This is a wiretap device.
यह एक वायरटैप डिवाइस है।
That's awesome.
वह तो कमाल है।
- Let's try them. - Okay.
- चलो इन्हें आज़माते हैं। - ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
We can expedite it by assigning it as a special disaster zone.
हम इसे विशेष आपदा क्षेत्र घोषित करके इसमें तेजी ला सकते हैं।
There would be a good reason, so we can provide some solid support
कोई अच्छा कारण होगा, ताकि हम कुछ ठोस समर्थन प्रदान कर सकें
through government aid or tax benefits.
सरकारी सहायता या कर लाभ के माध्यम से।
That's an option,
यह एक विकल्प है,
but there needs to be an actual disaster.
लेकिन इसके लिए वास्तविक आपदा की आवश्यकता है।
Terrorism is a disaster to our society.
आतंकवाद हमारे समाज के लिए एक आपदा है।
It threatens national security and social order.
इससे राष्ट्रीय सुरक्षा और सामाजिक व्यवस्था को खतरा है।
My local residents are going crazy with paranoia.
मेरे स्थानीय निवासी व्यामोह से पागल हो रहे हैं।
Cut them some slack.
उन्हें थोड़ी छूट दीजिए।
It's about the scale of the damage.
यह क्षति के पैमाने के बारे में है।
The damage isn't big enough to count as a disaster.
यह क्षति इतनी बड़ी नहीं है कि इसे आपदा कहा जा सके।
I trust your son is doing well and not causing any trouble.
मुझे विश्वास है कि आपका बेटा ठीक है और कोई परेशानी पैदा नहीं कर रहा है।
Of course, he's very well.
बेशक, वह बहुत अच्छे हैं।
I forgot to bring him to thank you.
मैं उसे धन्यवाद देने के लिए लाना भूल गया।
Thank me?
मुझे धन्यवाद दो?
There's no need for that.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
Please just back me up on the disaster zone.
कृपया आपदा क्षेत्र में मेरा साथ दें।
Your son really is unlucky.
आपका बेटा सचमुच बदकिस्मत है.
He just had to hit Sullivan's daughter, of all people.
उसे तो बस सुलिवन की बेटी को मारना था ।
It's hard for us too, you know.
आप जानते हैं, यह हमारे लिए भी कठिन है।
Sullivan's about to pull out after the final verdict.
अंतिम फैसले के बाद सुलिवन अपना पद छोड़ने वाले हैं ।
It's been absolute chaos.
यह पूर्णतः अराजकता है।
I'm out now.
मैं अब बाहर हूं.
Bring the car.
कार लाओ.
Are you...
क्या आप...
Honey?
शहद?
Are we moving again?
क्या हम पुनः आगे बढ़ रहे हैं?
These are for Changri Market tomorrow.
ये कल चांगरी बाज़ार के लिए हैं।
Oh, Changri Market.
Oh, Changri Market.
The Women's Association is hosting it. I hear it's a lot of fun.
महिला संघ इसका आयोजन कर रहा है। मैंने सुना है कि यह बहुत मज़ेदार होता है।
Yeah, I heard.
हाँ, मैंने सुना है.
Let's go tomorrow.
चलो कल चलते हैं.
It's been a while since we've eaten out.
हमें बाहर खाना खाए हुए काफी समय हो गया है।
I have plans tomorrow evening.
मेरी कल शाम की योजना है।
You're going out with the youth president on a weekend?
क्या आप सप्ताहांत में युवा अध्यक्ष के साथ बाहर जा रहे हैं ?
No, that's not it--
नहीं, ऐसा नहीं है--
Okay, then.
अच्छा तब।
Introduce me to the people you're close to tomorrow.
कल मुझे अपने करीबी लोगों से मिलवाओ ।
The neighborhood leaders seem great.
पड़ोस के नेता बहुत अच्छे लगते हैं।
They adore Do-yeon too.
वे डो-यॉन को भी बहुत पसंद करते हैं।
I'd like to get to know them as well.
मैं भी उन्हें जानना चाहूंगा।
I'm not meeting the youth president tomorrow--
मैं कल युवा अध्यक्ष से नहीं मिल रहा हूँ--
Cancel whatever it is.
जो भी हो उसे रद्द कर दो।
I'm not saying it again.
मैं यह बात फिर नहीं कह रहा हूं।
Okay.
ठीक है।
Leave it.
इसे छोड़ो।
Just go and get changed.
बस जाओ और कपड़े बदल लो।
Get in.
अंदर आना।
Wow, this is a new car.
वाह, यह एक नई कार है.
It's my backup car.
यह मेरी बैकअप कार है।
Man, this is sick.
यार, ये तो बीमार है.
- Let's go. - All right.
- चलो चलें. - ठीक है.
Yes.
हाँ।
Let's see. Here.
चलो देखते हैं। यहाँ।
- I'll park the car and join you. - Okay.
- मैं कार पार्क करके आपके पास आऊँगा। - ठीक है।
Let's go.
चल दर।
- See you soon. - Okay.
- जल्द ही मिलते हैं। - ठीक है।
BUY, SELL, AND SHARE AT CHANGRI MARKET
चांगरी मार्केट में खरीदें, बेचें और साझा करें
Don't run, Do-yeon.
भागो मत, डो-यॉन.
Okay!
ठीक है!
Hi, Ms. Hwang.
नमस्ते, सुश्री ह्वांग।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
Where should I put the donation items?
मुझे दान की वस्तुएं कहां रखनी चाहिए?
Could you take it for her?
क्या आप उसके लिए यह ले सकते हैं?
Come and have some dried persimmons first.
आओ और पहले कुछ सूखे ख़ुरमा खाओ।
They're amazing.
वे अद्भुत हैं.
Let's have a taste.
आइये इसका स्वाद लें।
Here. Have some.
लो, कुछ ले लो।
- They look so good. - They look great.
- वे बहुत अच्छे लग रहे हैं।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
- Do you like it? - I love it.
- क्या तुम्हें यह पसंद है? - मुझे यह बहुत पसंद है।
It's amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
Oh, they're from Sangju.
ओह, वे सांगजू से हैं।
Sangju has the best dried persimmons.
सांगजू में सबसे अच्छे सूखे पर्सिममन मिलते हैं।
I'm originally from Sangju.
मैं मूलतः सांगजू से हूं।
- Really? - Yeah.
-सचमुच? -हाँ.
You must've had a lot of these, Ms. Hwang.
सुश्री ह्वांग, आपके पास इनमें से बहुत सारे होंगे।
Please call me Mi-gyeong.
कृपया मुझे मी-ग्योंग कहें।
Should I, Mi-gyeong?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए, मी-ग्योंग?
- Here's your coffee. - Thank you.
- यह आपकी कॉफ़ी है। - धन्यवाद।
- Try it. It's so good. - Is it?
- इसे आज़माओ। यह बहुत अच्छा है। - है ना?
It's amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
By the way, who's the youth association president?
वैसे, युवा संघ का अध्यक्ष कौन है?
My husband always talks about him, so I wanted to say hi.
मेरे पति हमेशा उसके बारे में बात करते हैं, इसलिए मैं उनसे नमस्ते कहना चाहती थी।
Oh, the youth association president?
ओह, युवा संघ के अध्यक्ष?
I guess he's gone somewhere.
मुझे लगता है वह कहीं चला गया है।
I don't see him.
मैं उसे नहीं देखता.
Where did he go?
कहाँ गया?
Then how about the manager from Yongmu Gym?
तो फिर योंगमु जिम के मैनेजर के बारे में क्या ख्याल है?
Oh, my.
अरे बाप रे।
Come to think of it, he's not here, either.
सोचने पर पता चलता है कि वह यहां भी नहीं है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Where did they all go?
वे सब कहां चले गए?
Have some more.
कुछ और लो।
- Isn't it good? - Yeah.
- क्या यह अच्छा नहीं है? - हाँ.
- They're amazing. - For sure.
- वे अद्भुत हैं। - निश्चित रूप से।
- They're so good. - Have some more.
- वे बहुत अच्छे हैं। - कुछ और लो।
Hold up.
लूट।
Hey.
अरे।
How are things looking there?
वहां हालात कैसे हैं?
It's the perfect weather for a drive.
यह ड्राइव के लिए एकदम सही मौसम है।
Don't worry about us. You just sit tight.
हमारी चिंता मत करो। तुम बस चुपचाप बैठे रहो।
See you later.
बाद में मिलते हैं।
Did you practice a lot?
क्या आपने बहुत अभ्यास किया?
Yeah, I practiced all night.
हाँ, मैंने सारी रात अभ्यास किया।
Shall we begin?
हम शुरू करेंगे क्या?
Yeah.
हाँ।
We can't go too fast.
हम बहुत तेजी से नहीं जा सकते.
The signals take some time to transmit.
संकेतों को प्रेषित होने में कुछ समय लगता है।
How fast should we go, then?
तो फिर हमें कितनी तेजी से चलना चाहिए?
At an adequate speed?
पर्याप्त गति से?
Oh, no.
अरे नहीं।
What's wrong?
क्या गलत?
Man! It's not working.
यार! यह काम नहीं कर रहा है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Just run with it, then! - Oh, come on!
- तो फिर भागो! - अरे, चलो भी!
You lied about practicing, didn't you?
आपने अभ्यास के बारे में झूठ बोला था, है ना?
Let's see.
चलो देखते हैं।
Hey!
अरे!
- I'll be right back. - Okay.
- मैं अभी वापस आता हूँ। - ठीक है।
Oh, no. It's completely ruined.
अरे नहीं, यह तो पूरी तरह बर्बाद हो गया है।
The transmitter.
ट्रांसमीटर.
Okay.
ठीक है।
What the...
क्या...
Is it here?
क्या यह यहाँ है?
Found it.
यह पाया।
I found it, Byeong-nam.
मुझे यह मिल गया, ब्योंग-नाम।
You found it?
आपने इसे पा लिया?
- Yeah. - Okay.
- हाँ. - ठीक है.
Put the wiretap device on it.
इस पर वायरटैप डिवाइस लगायें।
Okay.
ठीक है।
Where are you?
आप कहां हैं?
Excuse me!
माफ़ करें!
Me?
मुझे?
What are you doing with my RC car?
आप मेरी आर.सी. कार के साथ क्या कर रहे हैं?
Oh, is this yours?
ओह, क्या यह तुम्हारा है?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What else? Practicing my driving skills.
और क्या? अपनी ड्राइविंग स्किल्स का अभ्यास करना।
This is the best place to practice on weekends.
सप्ताहांत पर अभ्यास करने के लिए यह सबसे अच्छी जगह है ।
Take it somewhere else.
इसे कहीं और ले जाओ.
Hey! Retreat!
अरे! पीछे हटो!
Nice one, Byeong-nam.
बहुत बढ़िया, ब्योंग-नाम.
- Yong-hui. - Yeah?
- योंग-हुई। - हाँ?
- Take this. - Why?
- यह लो. - क्यों?
- You two go ahead. - What about you?
- तुम दोनों आगे बढ़ो। - तुम्हारा क्या हाल है?
I'll stay here until the entry team comes.
मैं प्रवेश टीम के आने तक यहीं रहूँगा।
- I'll be back soon. - Okay, see you.
- मैं जल्द ही वापस आऊंगा। - ठीक है, मिलते हैं।
Wait here, okay?
यहीं रुको, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
They found the button.
उन्हें बटन मिल गया।
Yes, I heard.
हाँ मैं सुना।
My husband will clean up for me, so let's get going soon.
मेरे पति मेरे लिए सफाई कर देंगे, तो चलो जल्दी से चलें।
I'll be a bit late.
मुझे थोड़ी देर हो जाएगी.
What would you like? This?
तुम्हें क्या चाहिए? यह?
- Your wife? - Yeah.
- आपकी पत्नी? - हाँ.
Okay, drive there on your own if you need to.
ठीक है, यदि आपको आवश्यकता हो तो आप स्वयं वहां गाड़ी चलाकर जा सकते हैं ।
You'll be blocked if you fail more than twice.
यदि आप दो बार से अधिक असफल हुए तो आपको ब्लॉक कर दिया जाएगा ।
Come on, Su-jin. I served in the 900th Unit.
चलो, सु-जिन। मैंने 900वीं यूनिट में सेवा की थी।
- Amazing. - It's nothing.
- आश्चर्यजनक. - यह कुछ भी नहीं है.
Okay.
ठीक है।
You see that there? It's on.
क्या तुमने वो देखा? ये चालू है।
The soccer match is today, right?
फुटबॉल मैच आज है, है ना?
Yes, it's at 8 p.m.
हाँ, यह रात के 8 बजे हैं
It's going to be an exciting match.
यह एक रोमांचक मैच होने वाला है.
Order some beer and snacks for later.
बाद में खाने के लिए कुछ बियर और स्नैक्स ऑर्डर करें।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Nice. We can hear them loud and clear.
अच्छा है। हम उन्हें ज़ोर से और साफ़ सुन सकते हैं।
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
Yes, I can.
हाँ मैं कर सकता हूं।
When is the entry team coming?
प्रवेश टीम कब आ रही है?
I just arrived at the market.
मैं अभी बाज़ार पहुंचा हूं।
Yes, I'll head on over with them.
हां, मैं उनके साथ आगे बढ़ूंगा।
- See you. - Okay.
- मिलते हैं. - ठीक है.
See you later.
बाद में मिलते हैं।
We're almost there. See you at the entrance.
हम लगभग पहुँच ही गए हैं। प्रवेश द्वार पर मिलते हैं।
- Byeong-nam. - Hey.
- ब्योंग-नाम. - अरे.
Where's Kang?
कांग कहाँ है?
He'll be a bit late.
वह थोड़ा देर से आएगा.
They're having beer while watching soccer.
वे फुटबॉल देखते हुए बीयर पी रहे हैं।
Should we wait until they pass out?
क्या हमें उनके बेहोश होने तक इंतजार करना चाहिए?
No, we have to go in.
नहीं, हमें अन्दर जाना होगा।
So what's the plan?
तो क्या योजना है?
You have to have fried chicken for soccer.
फुटबॉल के लिए आपको फ्राइड चिकन खाना होगा।
SEONBONG TRADING
सेओनबोंग ट्रेडिंग
Delivery!
वितरण!
Your delivery, sir.
आपकी डिलीवरी, सर।
Here you go.
हेयर यू गो।
Oh, a credit card.
ओह, एक क्रेडिट कार्ड.
You didn't bring your card reader?
आप अपना कार्ड रीडर नहीं लाए?
I did, but...
मैंने किया, लेकिन...
Sorry, please hold on.
क्षमा करें, कृपया रुकें।
I'll just wire the money.
मैं अभी पैसे भेज दूंगा.
Oh, will you?
ओह, क्या आप ऐसा करेंगे?
Thank you. Here you go.
धन्यवाद। लीजिए, लीजिए।
- Nine, zero...
- नौ, शून्य...
No, nine, one.
नहीं, नौ, एक.
- I mean... - Nine...
- मेरा मतलब है... - नौ...
- Two. - Yes, then eight.
- दो. - हाँ, तो आठ.
Byeong-nam, the real delivery guy is here!
ब्योंग-नाम, असली डिलीवरी लड़का यहाँ है!
- The real delivery guy! - What? Delivery?
- असली डिलीवरी वाला! - क्या? डिलीवरी?
- Delivery? - Delivery!
- डिलीवरी? - डिलीवरी!
Here's your pig's trotters.
ये रहे आपके सुअर के पैर.
Hey!
अरे!
Give me your card reader.
मुझे अपना कार्ड रीडर दो।
Who are you?
आप कौन हैं?
The card reader.
कार्ड रीडर.
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
All right. I'll take your card.
ठीक है। मैं आपका कार्ड ले लूँगा।
Hold on.
पकड़ना।
It's fried chicken.
यह तला हुआ चिकन है.
- I ordered pig's trotters. - What?
- मैंने सुअर के पैर मंगवाए। - क्या?
It's a buy-one, get-one-free deal.
यह एक खरीदो, एक मुफ़्त पाओ वाला सौदा है।
If you order pig's trotters, you get fried chicken for free.
यदि आप सुअर के पैर का ऑर्डर करते हैं, तो आपको फ्राइड चिकन मुफ्त मिलेगा।
Please enjoy!
कृपया आनंद करो!
I'm back.
मैं वापस आ गया हूं।
So this is...
तो यह है...
Hold on.
पकड़ना।
Hey.
अरे।
- The RC car guy, right? - What?
- आर.सी. कार वाला, है ना? - क्या?
What? What do you mean?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
- Take it off. - Wait.
- इसे उतारो. - रुको.
- Take it off! - No!
- इसे उतारो! - नहीं!
Sir, please!
सर कृपया श्रेष्ट कायजन!
This is bullshit.
यह बकवास है.
What the hell do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
Shut up and come at me.
चुप हो जाओ और मेरे पास आओ.
Damn it!
धत तेरी कि!
Honey.
शहद।
- Kang? - Yeah?
- कांग? - हाँ?
What's up?
क्या चल रहा है?
What should we have for dinner?
हमें रात्रि भोजन में क्या खाना चाहिए?
Anything's fine with me.
मेरे लिए सब कुछ ठीक है.
Are you that worried?
क्या आप इतने चिंतित हैं?
Huh?
हुह?
- Hey, come here. - What?
- अरे, इधर आओ। - क्या?
- I said, come here. - What? No.
- मैंने कहा, इधर आओ। - क्या? नहीं।
- Sir... - Come here.
- सर... - इधर आइए।
- Come over here! - Hold on.
- इधर आओ! - रुको।
The hell are you doing, you bastard?
तुम क्या कर रहे हो, कमीने?
Hey, put that down.
अरे, इसे नीचे रख दो।
Put that down!
इसे नीचे रख दो!
- Put it down.
- इसे नीचे रख दो।
You think you can get me that easily?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे इतनी आसानी से पा सकते हो?
- Bring it on!
- लाओ इसे!
You heard him, right?
तुमने उसे सुना, है ना?
There's an emergency!
यह एक आपातकालीन स्थिति है!
Are you okay, Byeong-nam?
क्या आप ठीक हैं, ब्योंग-नाम?
Jeong-hwan!
जियोंग-ह्वान!
Byeong-nam and Nam-yeon won't answer!
ब्योंग-नाम और नाम-योन जवाब नहीं देंगे!
You have to go in and help!
आपको अंदर जाकर मदद करनी होगी!
Me?
मुझे?
Okay, I'm on it right now.
ठीक है, मैं अभी इस पर काम कर रहा हूं।
Bring it on, you bastards!
लाओ, तुम कमीनों!
Jeong-hwan!
जियोंग-ह्वान!
Byeong-nam! Are you okay?
ब्योंग-नाम! क्या तुम ठीक हो?
Why did you come?
तुम क्यों आये?
Ms. Jung!
सुश्री जंग!
Hey, are you okay?
अरे, तुम ठीक हो?
Don't mess with a former artilleryman!
एक पूर्व तोपखाने के साथ गड़बड़ मत करो!
- Oh, no. - That kid.
- ओह, नहीं। - वह बच्चा।
Jeong-hwan, what's going on?
जियोंग-ह्वान, क्या हो रहा है?
Byeong-nam! Nam-yeon!
ब्योंग-नाम! नाम-योन!
Please answer me! Anyone?
कृपया मुझे जवाब दें! कोई है?
Come on!
चलो भी!
You're one strong lady, huh?
आप एक मजबूत महिला हैं, है ना?
The hell are you looking at?
तुम क्या देख रहे हो?
Please stop hurting us.
कृपया हमें कष्ट देना बंद करें।
Answer me when I'm asking nicely, then.
जब मैं पूछ रहा हूँ तो मुझे अच्छे से उत्तर देना।
What are you guys?
तुम लोग क्या हो?
You can't hit us then expect us to answer.
आप हमें मार कर यह उम्मीद नहीं कर सकते कि हम जवाब देंगे।
Why don't I hit you nicely, then?
तो फिर मैं तुम्हें अच्छे से क्यों नहीं मारता?
Hey, just get rid of them.
अरे, बस उनसे छुटकारा पाओ.
- Get rid of us? - Get rid of them.
- हमसे छुटकारा पाओ? - उनसे छुटकारा पाओ।
- What? - Let's go.
- क्या? - चलो चलें।
No, wait.
नहीं रुको।
- Get off me. - Let's go.
- मेरे ऊपर से हट जाओ। - चलो चलें।
Mr. Choi!
श्री चोई!
- Kang!
- भाई!
Sorry, I took too long.
क्षमा करें, मुझे बहुत समय लग गया।
Oh, goodness.
हे भगवान!
We're safe now.
अब हम सुरक्षित हैं.
You didn't take long at all.
आपने बिलकुल भी ज्यादा समय नहीं लिया.
Sorry.
क्षमा मांगना।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Get him.
उससे मिलो।
You're dead.
तुम मर रहे हैं।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Are you okay, Ms. Jung?
क्या आप ठीक हैं, सुश्री जंग?
Yes, I'm fine.
हां, मैं ठीक हूं।
Is everyone okay?
क्या सब ठीक हैं?
Yeah, we're fine.
हाँ, हम ठीक हैं।
Took you long enough to check on us.
आपको हमारी जांच करने में काफी समय लग गया।
Nam-yeon, the GPS tracker is located by the entrance.
नाम-योन, जीपीएस ट्रैकर प्रवेश द्वार पर स्थित है।
Is there a room there?
क्या वहां कोई कमरा है?
Oh, gosh.
हे भगवान!
My legs are killing me.
मेरे पैर मुझे मार रहे हैं.
What the...
क्या...
It's a button?
यह एक बटन है?
I got it.
मैं समझ गया।
Yes!
हाँ!
All right!
ठीक है!
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
It's a long story.
यह एक लम्बी कहानी है।
What did you tell your wife to come here?
आपने अपनी पत्नी को यहाँ आने के लिए क्या कहा?
I didn't say anything.
मैंने कुछ नहीं कहा.
She told me...
उसने मुझे बताया...
to save everyone.
सभी को बचाने के लिए.
Go.
जाना।
Whatever it is, I guess they need you.
जो भी हो, मुझे लगता है कि उन्हें आपकी ज़रूरत है।
Can I really go?
क्या मैं सचमुच जा सकता हूं?
Just don't get hurt.
बस चोट मत लगना.
And don't come home too late.
और घर बहुत देर से मत आना.
Do-yeon won't go to bed until you're home.
जब तक आप घर नहीं आ जाते, डो-यॉन बिस्तर पर नहीं जाएगा।
Okay.
ठीक है।
What happened?
क्या हुआ?
I have no idea.
मुझे पता नहीं है।
They didn't steal anything from us.
उन्होंने हमसे कुछ नहीं चुराया.
You moron!
तुम मूर्ख!
Are you saying they just came to mess with us?
क्या आप यह कह रहे हैं कि वे सिर्फ हमारे साथ खिलवाड़ करने आये थे?
You need to come and see this.
आपको आकर यह देखना चाहिए।
What is it now?
अब क्या है?
Look at this.
यह देखो।
Who are those guys?
वे लोग कौन हैं?
What are all these?
ये सब क्या हैं?
What are these?
यह क्या हैं?
It was dark,
अँधेरा था,
and they all looked the same.
और वे सभी एक जैसे दिखते थे।
This was the best way.
यह सबसे अच्छा तरीका था.
My goodness.
हे भगवान!
I'm not surprised.
मैं हैरान नहीं हूँ।
How will we find it?
हम इसे कैसे खोजेंगे?
Man, this is...
यार, ये तो...
You got all their buttons.
आपके पास उनके सभी बटन हैं।
This is it.
यह बात है।
Here.
यहाँ।
Check it.
यह जाँचें।
Didn't I tell you to get rid of Kim In-seop?
क्या मैंने आपको किम इन-सियोप से छुटकारा पाने के लिए नहीं कहा था ?
You plan to keep up with this shit job?
क्या आप इस गंदगी भरे काम को जारी रखने की योजना बना रहे हैं?
I told you to leave no trace
मैंने तुमसे कहा था कि कोई निशान मत छोड़ना
of anyone and anything related to the bombs.
बमों से संबंधित किसी भी व्यक्ति या वस्तु की जानकारी।
What should I do with you?
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
Is he the mastermind behind it?
क्या वह इसके पीछे का मास्टरमाइंड है?
Seeing how he's talking about bombs, it seems to be him.
जिस तरह से वह बमों के बारे में बात कर रहा है, उसे देखकर लगता है कि वह वही है।
Apologies, sir. I'll take care of it.
क्षमा करें, महोदय। मैं इसका ध्यान रखूंगा।
Take care of what? Huh?
किस चीज़ का ख्याल रखना?
Oh, that's...
ओह है कि...
What is it?
यह क्या है?
Do you know him?
क्या आप उसे जानते हो?
Who is it?
कौन है भाई?
Who is he?
कौन है ये?
Kim Seok-jun.
किम सेओक-जून.
The Minister of National Defense.
राष्ट्रीय रक्षा मंत्री.
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
Where's Dad, by the way?
वैसे, पिताजी कहाँ हैं?
He's meeting a friend.
वह एक दोस्त से मिल रहा है.
A friend?
एक मित्र?
This late?
यह देर से?
It's Mr. Ice Cream.
यह मिस्टर आइसक्रीम है।
Did you really not know the Minister took Producer Kim?
क्या आपको सचमुच नहीं पता था कि मंत्री जी निर्माता किम को ले गए हैं?
Did you approach me on purpose, knowing everything?
क्या तुमने सब कुछ जानते हुए भी जानबूझकर मुझसे संपर्क किया ?
You think the Minister of National Defense
आपको लगता है कि राष्ट्रीय रक्षा मंत्री
would sneak away some bombs for pocket money?
क्या मैं जेब खर्च के लिए कुछ बम चुरा सकता हूँ ?
Why do these bastards keep messing around in our neighborhood?
ये बदमाश हमारे मोहल्ले में क्यों घूमते रहते हैं ?
This is why we can't leave loose ends.
यही कारण है कि हम कोई भी काम अधूरा नहीं छोड़ सकते।
Who set off the bombs in Changri-dong?
चांगरी-डोंग में बम किसने विस्फोट किया?
That's none of your business.
यह आपका कोई काम नहीं है.
Get a bomb ready.
एक बम तैयार रखो.
To blow up Kiyun-si.
कियुन-सी को उड़ाने के लिए।
What are you doing? Run!
क्या कर रहे हो? भागो!
No...
नहीं...
Subtitle translation by Min-sun Kim
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम